"# course_work_parallel_computing" 

1. Скачати проект з репозиторію.
2. Розархівувати проект.
3. Вставити папку aclImdb в папку з файлом index.cpp
4. Відкрити файл course_work.sln
5. Перевірити, що підключено файли clean.h і clean.cpp, додади їх до проекту якщо це не так, інший варіант - розкоментувати функцію clean
6. Можна запускати програму.
7. Ввести кількість потоків. У випадку якщо введено неправильну кількість (<1) програма запропонує ввести кількість потоків ще раз.
8. Результат роботи програми записується у файл result.txt


// додаткова інформація

Програма розрахована на 1-10 потоків. У випадку вводу числа >10 буде викликано 10 потоків.


функція indexer відкриває файл, та по слову зчитує з нього дані. Після чого створює допоміжний словник який складається з map, що містить слово та номер "сторінки". Цей номер є індексом масиву сторінок, в який записуються всі файли у які входить слово, якому відповідає ця сторінка. По завершенню роботи дані переносяться в основний словник. 

функцію indexer можна легко модифікувати для роботи з іншими файлами:

void indexer(string path, int begin, int end) -> void indexer(string path,  string file_name)

for (i = begin; i <= end; i++) -> delete

buff = to_string(i); ->  buff = file_name;

функції не обов'яково знати повну назву файлу, але якщо файлів з однаковою назвою кілька, наприклад, 150_1.txt, 150_2.txt, буде відкритий перший знайдений системою файл.


функція create_processes створює потоки, та виділяє завдання, які має виконати потік.


функція router вказує шлях до заданих файлів та кількість файлів для обробки.


функція clean видаляє небажані елементи(. , ' " () {} [] тощо), та встановлює всі символи в нижній регістр. 